Доброго дня! 
Цей величезний проєкт я робила майже сама, за порадами, звичайно, ходила до батька. Це було дуже важко, 
вивчення CSS було важким, тому виконувала інтуїтивно деякі речі, деколи могла дивитися на код інших сайтів, 
вчилася на основі них чомусь новому. 
Сайти які допомагали мені з кодом та вивченням:
https://developer.mozilla.org/en-US/ в розгладці "Гайди", він допомагав мені з CSS та HTML, взагалі, в ньому все дуже гарно показано 
та чітко структуризовано, тому довго щось шукати та брати інші ресурси мені не треба було
https://pixabay.com/ - один з фотостоків, інші я загубила. Просто шукала картинки, робила їх в потрібному форматі, стані
Сподіваюся, що ви прочитаєте якісь мої примітки в коді та потикаєте різні кнопочки на сайті, прошу звернути увагу на деталі. 
Дякую за увагу!